1) Setup - ¿Qué incluye?

Basico:
- Esquema de carga manual diaria/semanal/etc de un archivo plano tipo .CSV a un repositorio en GCP
- Visualización del tablero con los KPI's definidos para un esquema básico.

Avanzado:
- Idema anterior más el conector a los datos (previa evaluación de factibilidad), lo que permite automatizar la carga manual. 

a) Arquitectura
- Basico: GCP
- Avanzado: GCP + Desarrollo custom

b) Normalización de bdd - buscamos vacíos, errores, etc., etc., etc.
c) PAP (Puesta A Punto) y Configuraciones -accesos, roles, etc., etc.-)
d) pruebas - cruzamos y validamos indicadores con el cliente
e) Kick-OFF - visualización estándar de la información
incluso, se me ocurre que le podemos mostrar los campos que necesitamos que son comunes en la mayoría de los distris, ver DIVITO GOLOSINAS,,, no se me ocurre que haya muuuucho mas....

2) Servicios - ¿cuáles?
a) V.1. - Solo visualización de información, comparativas con períodos, etc., etc. - establecer bien que si, que no, incluso cantidad de SLIDES
b) V.2. - BP (Business Plan), integrá el BP y realizá un seguimiento de objetivos
c) V.3. - OPORTUNIDADES - mirá donde están las oportunidades, que compran, que no, características por canal, zona geográfica, fabricamte, etc.
d) V.4. - OFERTA CUSTOM - ahi si entra la parte de oferta custom, pricing, rentabilidad, etc., etc., la mas complicada que incluye ML